Sí, con Tripial. Vamos a ver las
imágenes que realmente mi productor me
decía, Sofía, esto realmente es
indignante. Ella está caminando, como
vemos en imágenes, sin imaginar que
vendría detrás este miserable agresor
que le tira una patada en la cadera,
¿no? A ver, un golpe puede provocar una
fractura y cosas aún peor, ¿no? Claro
está que no sabemos qué pasó minutos
antes. Claro está que cualquier pelea,
cualquier hecho no justifica la
agresión. Pero veamos como este sujeto
trata, ¿no?, de evitar que ella siga
avanzando, retenerla y la patea. Hay una
señorita detrás que obviamente voltea,
gira y mira la agresión que ha sido
registrada por estas cámaras de
seguridad, ¿no? Detrás también hay otras
dos señoras. Nadie se mete porque
también existe el temor que este sujeto
pueda también agredir a los que eh
intenten separarlo. No sabemos si está
armado tampoco, ¿no? Ese es
definitivamente el temor, porque mucha
gente dice, "Pero, ¿por qué no se mete?
¿Por qué no la no la auxiliaron?" Bueno,
ahí está, obviamente, eh lo que podría
pensar una persona. Nuestra compañera
Michel Salazar ha llegado en Miraflores
y está tan indignada como yo y ustedes,
amigos televidentes. Michel, buen día.
¿Qué tal, Sofía? Buenos días. Estamos en
el distrito de Miraflores, exactamente
la intersección de la calle Volei con
Trípoli. Y es que en este punto
precisamente una mujer, María Renata
Pulcha, fue víctima de violencia por
parte de un hombre, eh, Manuel Acuña. Se
sabe precisamente, como podemos observar
en imágenes, que una camioneta negra
estaba pasando por este punto, era
manejado por el señor Acuña. En ese
momento cruza pues Renata por esta vía y
pues casi es impactada según lo que nos
cuenta por este vehículo. Ella en
defensa digamos o por instinto golpea
pues la parte posterior de este
vehículo. Después de esos segundos
después termina cruzando esta pista.
camina por esta vereda más o menos en
dirección hacia el árbol que podemos
observar en ese punto es donde ella al
tratar de caminar y avanzar es pues
perseguida también en ese instante por
este hombre. Él toma velocidad y la
empuja, la golpea por la parte de la
espalda. Ella voltea y lo ve. Y ella
según lo que nos cuenta, estaba bastante
asustada. no entendía lo que había
pasado, pues tampoco reconocía que en
ese momento que era este hombre
justamente el que la había eh agredido.
Ella saca el celular, trata de grabarlo.
En ese momento, el hombre también
muestra acciones bastante violentas. Se
sabe que él camina por esta vía y pues
llega minutos después a subir a su
vehículo. Hemos podido conversar con la
joven quien en ese momento estaba en
Lima por las fechas festivas visitando a
su familia y en ese eh en esta tarde se
iba justamente en dirección hacia
encontrarse con algunos familiares para
ir a almorzar.
Además, hemos podido conversar con ella
y nos menciona que ya puso la denuncia
en la comisaría de Mira Flores y además
recalca pues que este hombre, Manuel
Acuña, no se ha acercado en lo absoluto
hacia ella para pedir algunas disculpas
directas, ¿no? y ahora nos encuentra
justamente en el Perú, como mencionaba,
ella radica en Austria, es una joven
médica precisamente que vive ahí y pues
hemos llegado hasta este punto para
seguir recopilando información con
respecto a lo que ha sucedido aquella
tarde y también tratar de conversar
directamente con este empresario, este
hombre Manuel Acuña. Tenemos información
a esta hora de la mañana desde este
punto Sofía.